# test om man stoppar in data som inte förväntas.
# test om man stoppar in data på fel primitiv typ.


# testa så att post/list/get/put returnerar kopior; inte originalobjekten
  # testa att breaka detta (en implementation som gör en klon av inobjektet borde passera testerna)


# testa att entt indirekt ägt objekt också tas bort när ancestorn tas bort
# Testa att man givet en manikins connection data kan connecta till en annan och få ut samma resultat från den.
# speca också upp vad det betyder att closa en. ska man inte kunna göra fler operationer då?

# Testa att alla operationerna anropar sin callback EFTER att de returnerat
